    Стоял солнечный день. Небо голубое, птицы поют. За зелёными кустами кто-то прятался, было хорошо слышно шелест сочных зелёных листьев.
    Там сидел маленький крольчонок и мирно пожёвывал травку, одуванчики, клевер и листочки. Заметив меня, он заторопился и, дожевав последний лист, ринулся в сторону леса.
    Только и видно было, как он заскочил в дальние кусты, слышно было громкий шелест и чириканье, и как множество маленьких птичек выпорхнуло из-за кустов, и эта небольшая стайка скрылась за высокими деревьями.